皇曆2010年8月10日
神聖布里塔尼亞帝國向日本宣戰
在布里塔尼亞最新武器
KnightMare Frame面前
沒有撐過1個月便戰敗的日本
失去了自由與傳統
權利與尊嚴
最後 甚至連名字也被剝奪了
ELEVEN
這個數字
成為了日本人新的名字
自分を世界さえも変えてしまえそうな
自己也能改變世界的瞬間
瞬間はいつもすぐ側に
始終在我身邊
翻譯 KPDM(zomaryu)+DMHY(v-bird,阿奴比斯)+WLGO(幻羽)
隠せぬ苛立ちど
看著無法掩飾焦躁
校 譯 KPDM(緋雨霜)+ WLGO(陪你看雪)
時 間
koy159357
立ち尽くす自分を見つめ
堅持到最後的自己
迷いながら
儘管猶豫
特效設計
being
悩みながら
儘管煩惱
悔やみながら
儘管懊悔
決めればいいさ
下定決心就好
君がくれた言葉一つ
因你的一句話
潤 色
KPDM(Dying)
戸惑いは消え去り
困惑隨風而去
空っぼだった僕の部屋に光が差した
光線穿過我空空如也的房間
見上げた大空が　青く澄み切って行く
抬頭所見的天空　愈發蔚藍清澈
閉ざした窓を開くことを決めた
早已決定要打開一扇耀眼的窗
自分を世界さえも変えてしまえそうな
自己也能改變世界的瞬間
瞬間を感じる今ここに
如今就在這裡
STAGE 2
覺醒的白色騎士
喂 你到底想我為你做什麼
給予我奇怪的力量後卻…
為什麼 親衛隊都…
這裡到底發生了什麼事情
布里塔尼亞的學生為什麼會在這種地方
快回答 否則的話
快回答
從那上面下來 立刻照辦
你…以為你是什麼人
原來如此
果然不直接看到對方的話是無效的
我是阿蘭·斯貝沙
父親是公爵
公爵?
衣服的口袋裡有ID卡
請確認以後保護我的安全
手舉著別動 ID卡由我自己來拿
把你的KnightMare交給我
我明白了 識別碼是XG2-IC2D4
很好
我…到底在做什麼
真是可惜啊
只差一步就能去天堂了呢 樞木一等兵
那個
這裡是?
嗯? 啊 依然新宿貧民區內
因為就在克洛維斯殿下的身邊 可以說是最安全的地方了
朱雀君 是這個保護了你哦
擋下了射入防護服裡的子彈…
是很重要的東西嗎
嗯 是的
聽說ELEVEN之間有萬物寄宿著神靈這種信仰呢
這種就是…
啊 魯魯…
情況怎麼樣了
毒氣似乎擴散了哦
據說在ELEVEN中造成了巨大傷亡
犯人好像還沒有找到
是嗎 還沒有…
樞木一等兵
你有KnightMare Frame的駕駛經驗嗎?
[騎士:KnightMare Frame的駕駛員]
怎麼可能 ELEVEN出身的人是不允許成為騎士的
如果可以呢?
恭喜你了 世界上僅此一台的KnightMare在等待著你
乘坐上去後 會有所改變哦 不僅是你 你的世界也是
無論願意還是不願意
可惡的布里塔尼亞人 竟敢…
卡蓮 Glasgow還能動嗎
不要緊
我來當誘餌 趁此機會
[扇 要]
要抓就抓我們抵抗分子(Resistance)吧
我知道啦 可是現在被圍得像鐵桶一般…
在這種時候一直…
不是的啦 因為太胖才浮不起來的
零食吃太多的緣故吧
才不是呢 關係到…
魯魯 你怎麼到現在才…你在哪裡啊
你在哪裡 老是逃學的話要留級的
你那裡有電視嗎
電視?
抱歉 有很重要的事情
真是的 稍微等等
對不起 這個借我一下
你要看什麼?
看新聞 在新宿發生了什麼事
新聞?
只是說交通管制 其他什麼都沒有啊
管制的理由呢
不知道 沒有加以說明
原來如此
是打算在一切完結之後按軍隊的需要報導嗎
喂 你又在搞什麼奇怪的賭博了吧
以前不是說了嗎 這種危險的事…
嗯 我知道
啊 還有 替我跟妹妹說我晚點回家 再見
啊 真是的 為什麼總是單方面掛斷
您所撥打的電話現在已…
又是如此嗎
既然對方有意避人耳目
就很難明目張膽地請求加派援軍
也就是說 棋盤上的棋子就只有這些
話雖如此 想要單憑一人突破這種程度的包圍太過困難
尋求保護的話反而更加危險
就讓你們把將我捲入的人情還給我吧
是那台Glasgow嗎
還剩30分鐘
到西邊出口
利用軌道線路向西移動
是誰? 為什麼知道這個頻道?
我是誰都無所謂
想獲勝的話 就相信我吧
獲勝?
喂 接下來要怎麼做才好?
懦弱的ELEVEN
一味逃跑的話 就不像狩獵了啊
既然相信我 我就會讓你得到勝利
跳到這個上面
明白
想把我攔住嗎 就憑這種策略
你去追那台Glasgow
YES My Lord
什麼
攻…攻擊同伴?
你這傢伙是哪個部隊的?
給我放下武器…
難道是… 恐怖分子?
你… 你這傢伙
只能撤退了
得救了
可到底是怎麼將Sutherland…
奇怪 到哪去了
喂 卡蓮
剛才的通信是怎麼回事?
哎 扇你們也聽到了?
嗯 吉田他們也就快到這裡了…
你就是首領嗎
是…是的
那邊列車裡的貨物就作為禮物送給你們
那是制勝的道具
若是想靠這些獲勝的話 就聽從我的指揮
這裡也有
這邊也是
這真是不得了 那就聽聽他說什麼吧
這麼多 怎麼做到的
在Glasgow裡的女人
是…是的
你就保持這樣(繼續操作斷臂的Glasgow)
那台機體現在很適合混淆敵方
明白了
Energy Filler的情況怎樣?
只有15分鐘左右
那麼就更換新的能源包
10分鐘之後再給你們新的指示
意外的令人疲憊啊
但必須堅持到底
因為這可是以生命為賭注的遊戲啊
混雜在普通ELEVEN中的恐怖分子還是在抵抗中
但這無法改變我軍壓倒性的優勢
那是當然 比起這個
我明白
毒氣的容器
對外是這麼說
是 她的去向還在繼續追查
嗯 無論生死
喂 真的不要緊嗎
IFF被卸掉了 可能是敵人的陷阱啊
[IFF：Identification Friend or Foe,敵我識別系統]
戰況從任何角度來看都是對方有利
沒有設陷阱的必要吧
你們也趕快到指定的地點…
P1 能啟動嗎
基本操作和之前的應該沒什麼變化
你到底是什麼人 只是名字也好
那可不行
如果通信被竊聽了怎麼辦
話說回來 Q1按照預定計劃行動的話 23秒後敵人的Sutherland就會到達那裡
估計有2台機體 隔著牆壁消滅掉
切 這傢伙到底說什麼夢話
諸位 確認自己的武器
喂 來真的嗎?
在Point F-31發現敵影
佯攻嗎 真是幼稚
拉茲洛隊就這樣前進
維根和巴雷利亞隨即跟上
從背後夾擊 將敵方擊潰
3 2 1
開火
什麼!?
[卿: 人名後綴,是對大英帝國皇室中擁有爵位的貴族的敬稱(摘自三省堂大辭林)]
維根卿和巴雷利亞卿同時LOST
嗯? 伏兵嗎?
識別信號可是雙刃劍
而且 如果恐怖分子遵從我的指示
就等於已經克服了所有不利條件
P1 P4 P7
[Slash Haken：即從Glasgow等機體裝甲胸部兩側發射的錨射纜繩]
向右移動一百米 向3點鐘方向發射Slash Haken
好 按這個聲音的指示去做
可惡 真是沒辦法
還沒好嗎 P5
別用奇怪的名字叫我
對方居然也是…
敵人向T-28移動
讓拉茲洛隊 不 格拉維翁隊過去
難道說 我軍的機體被恐怖分子給…
格拉維翁卿緊急脫離 機體追蹤信號消失
快更換通信暗號 通訊被竊聽了
已經在做了 已經改了4次了
再改一次
這是多麼失態啊
非…非常抱歉…
各位好啊
什麼事 在作戰行動中…
我想差不多該是特派的嚮導兵器了
現在不是說這個的時候
R2 發射Haken
B7 UL彈
L小隊就這樣繼續前進
該死的ELEVEN
拉茲洛隊的反應消失了
就是現在 把庫茵西(Quincy)的部隊調過來
殿下 這樣的話 包圍網就…
接下來 敵人的選擇有
有五個
留出的空缺只要把這裡的守備部隊調過去補上就行了
現在敵人主力在這個地方是毋庸質疑的了
要把陣型打亂嗎
什麼啊 居然走了最愚蠢的一步棋
Q1 地圖是正確的吧
是的 舊市區的 不過只有原有的規劃
足夠了
好 讓雷魯斯他們也向那裡進發
Mission No.3
把他們包圍起來 集中戰力
準備好了嗎
恐怖分子的主要戰力在中心點
把他們擊潰
什麼 敵人不在?
這樣就 將軍了
不是能行嘛
能行 能行的
打倒布里塔尼亞
是誰
我到底是在和誰在作戰
[藤堂: 籐堂鏡志朗 7年前在和布里塔尼亞戰鬥時保持不敗戰績的將軍 被人們稱為"奇跡的籐堂"
這傢伙 難道比籐堂還要…
羅伊德
[羅伊德·阿司布魯德 Lloyd Asplund]
啊? 在
能贏嗎 用你的玩具的話
殿下 請叫它Lancelot
[嚮導兵器:原指在部隊的先頭或者側翼作為部隊前進或佈陣的基準的兵器
嚮導兵器 Z-01 Lancelot開始啟動
Lancelot開始啟動
待機開始
Z-01 Lancelot 啟動預備
固定裝置解除開始
手冊裡的都記住了?
大體上都記住了
真不錯
雖說只是模擬測試 不過竟能達到TOP CLASS
那個…
關於剛才說的話題
咦? 啊… 雖然有可能 但是可能性接近於0
但是 不是0吧
話雖如此 但希望你不要太勉強了
新系統的逃離裝置被卸除了
[塞希爾·格雷米 Cecile Croomy]
是 我明白的 塞希爾小姐
這就是…
對 這就是我們特別派遣嚮導技術部
試作的嚮導兵器Lancelot
世界上僅有的第7代KnightMare Frame
那麼朱雀 差不多該開始初次啟動了
初次啟動從Phase 20開始
Energy Filler填裝
連接確認 Energy Filler輸出功率上升
預計30秒內達到電壓臨界值
Core Luminous相轉移
[Core Luminous:核心鏡像]
Devicer(駕駛員)到位
駕駛員Z-01 確認到位
個體識別信號登錄完成
Manmachine Interface接入確認
[Manmachine Interface:人機接口]
[注: Yggdrasil 北歐神話中連接天、地、地獄的樹]
確認Yggdrasil效應
排斥反應微弱
駕駛員疲憊反應微弱
全部都在允許範圍內
到這裡為止都與資料一致
Status all green 預備全部就緒
[Status all green:狀態一切正常]
狀態確認
第二能源啟動確認
Lancelot M.V.Booster
[Booster:推進器]
Lancelot 出擊!
一開始就速度全開(Full Throttle)嗎
比想像的還要快
這樣的話…
什麼東西 如果是Sutherland的話也太…
差一點就可以搗毀敵巢了
這裡是B組 確認敵影
嗯? 是增援嗎? 實戰果然不一樣啊
情況如何?
全員都成功撤離
但是4台機體一瞬間就被…
敵人的數量呢
一機 只有一機
那會不會是新型機 第一次看到…
喂 怎麼了
你這傢伙
什麼 把實彈給彈開了?
嗯 該怎麼辦 在西邊
真是沒用的恐怖分子啊
只不過區區一機 就被打得暈頭轉向
該死
好 能行 憑借這台Lancelot的話
就能一口氣…
L4 L5 把它拖住
等後續部隊到了包圍它
知道了
這種東西怎麼可能擋得下來
喂 怎麼了
什麼 到底發生了什麼事?
真是的 對皇兄欠下了一個多餘的人情
不過 這樣一來…
P1 怎麼了
敵人 真的只有一機嗎
比預期的還要高的數值呢
對 而且他也是認真的呢 那傢伙
如果我能阻止所有KnightMare的話 戰鬥就會結束
無論如何 都必須去救魯魯修和那女孩
是這傢伙嗎… 把我的作戰…
你就是指揮官吧
只不過是個機師而已 竟敢…
沒辦法 只能先撤離了
喂 欠你的我還了
到此為止了嗎
好好上了一課 實戰的關鍵其實還是人啊
那怪物到底是什麼!
那傢伙 增加了那麼多無謂的受害者
戰鬥中居然去救人
哼 戰術上的勝利要多少就給你們多少
但是
哈? 救人?
似乎 是這樣呢
真是個怪人呢
朱雀 你累了吧 差不多該回來了
我可以的 請讓我繼續
要注意極限時間哦
明白
他真是個最好的部件呢
站住 你的ID卡呢
這裡可是克洛維斯殿下的戰艦
終於有檢問了啊 正如我作戰計劃中一樣守備薄弱呢
作戰?
是的 讓我通過這裡
是 知道了
卡蓮
都是因為你們違逆布里塔尼亞才會變成這樣
你說什麼 你這連反抗的勇氣都沒有的傢伙
你們知道死了多少人嗎
吵死了 我們也有很多人不是被逮捕就是被殺了
不准哭
扇 發指示的那個人…
不知道 呼叫他也沒回應 大概死了吧
你看吧 與其聽從不明來路的傢伙的話
還不如早早使用毒氣
但是
永田那個笨蛋
逃到這種地方還真是愚蠢啊 ELEVEN
準備射擊
哥哥
開火…
通告全軍
立刻停戰
停戰?
我以AREA-11總督 第三皇子
克洛維斯·La·布里塔尼亞之名下令
全軍立刻停戰
停止包括對建築物在內的破壞活動
對於傷患
無論是布里塔尼亞人還是ELEVEN 一律給予救治
以克洛維斯·La·布里塔尼亞之名下令
立刻停戰
不允許繼續戰鬥
這樣就可以了嗎
是的 做得很好
接下來做什麼?
要我唱首歌嗎? 還是和你下盤棋?
真讓人懷念呢
你不記得了嗎 我們兩人一起下棋的事
雖然一直都是我贏
什麼
記得嗎 在白羊宮的行宮中
[Aries Imperial Villa]
你這傢伙
到底是誰
好久不見了
哥哥
已故瑪麗安娜王妃的長子
[瑪麗安娜·Vi·布里塔尼亞 Marianne·Vi·Britannia
第十七皇位繼承人
魯魯修·Vi·布里塔尼亞
魯魯修!? 可是 你應該…
應該死了 是嗎?
我回來了 殿下
為了返還一切
行け度もけものみち　獅子よ虎よと吠え
疾行獸道　獅虎咆哮
茜射す空の　彼方にまほろば
天空赤霞遍染　遠處魅影幢幢
幽囚の孤獨に　彷徨う青春は
幽囚之孤獨　彷徨之青春
弱さと怒りが姿無き敵ですか
孱弱與憤怒是無法窺見的敵人嗎
父よ　未だ我は　己を知りがたし
父親啊　至今我仍未能看清自己
先立つ兄らの
追逐前方
見えない背中を追えば
已然遠去的兄長背影
迷いの一夜に明星は誘う
邀群星共度迷茫一夜
死して終わらぬ
死亡並非終點
夢を焦がれども
一心希冀夢想
確かな君こそ我が命
真實的你便是我的生命
烈風の荒野で　蝶よ花よと生き
風掠荒野　蝶花共生
とこしえの春に　咲き添うまぼろし
為這永恆春天　綻放夢幻美景
混濁の純潔　この身は汚れても
即使渾濁　玷污純潔之身
心の錦を信じていてください
請堅信我那一份藏於心間的美好
母よ　けして我は　涙を見せねども
母親啊　決不讓您看見我的淚水
足下の草に露は消えもせで
腳下青草　露水已悄然無蹤
我曾認為這是不可能
只是一個普通學生卻要改變世界
實在太不現實了
這只要稍微一想就能明白
但是
如果能獲得契機的話
估計 我所選擇的會是...
STAGE 3
虛偽的同學